Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Certains jours, mon enfance
me semble infiniment lointaine.
Et d'autres jours,
j'arrive presque à la voir.
Le pays magique de ma jeunesse,
tel un rêve magnifique,
quand le monde entier
n'était que promesses
et que les défis à venir
étaient encore inconnus.
En y repensant,
j'aurais dû écouter,
être plus attentive
pour comprendre.
Mais parfois, on ne constate les progrès
qu'après être passé de l'autre côté.
Cette compétition
a ébranlé les guerrières
les plus chevronnées, Diana.
J'y arriverai.
Fais de ton mieux.
Et n'oublie pas :
La grandeur,
ce n'est pas ce que tu crois.
Économise-toi et ouvre l'œil.
C'est pas juste !
Tu as pris le raccourci.
- Tu as triché, Diana.
- Mais c'est...
C'est la vérité.
La seule vérité,
et la vérité est souveraine.
J'aurais gagné, si tu...
Tu as perdu.
Tu ne peux pas gagner
car tu n'es pas prête à gagner.
Aucune honte à cela.
La seule honte est de détenir la vérité
et ne pas l'accepter.
Aucun véritable héros
ne naît du mensonge.
Ton heure viendra.
Quand ?
Quand tu seras prête.
Regarde la guerrière d'or, Asteria.
Elle ne doit pas sa légende
à la précipitation.
Elle la doit
à de grands actes de bravoure
comme la patience,
l'assiduité
et le courage d'affronter la vérité.
Un jour,
tu deviendras ce que tu rêves d'être,
et plus encore.
Et tout sera différent.
Ce monde n'est pas encore prêt
pour tout ce que tu vas accomplir.
Bienvenue dans l'avenir.
La vie est belle.
Elle peut l'être plus encore.
Pourquoi ne le serait-elle pas ?
Nos rêves les plus fous
sont à portée de main.
Récoltez-vous
les fruits de vos efforts ?
Êtes-vous comblé ?
- Ralentis !
- Jamais.
Dingue.
Bienvenue chez Black Gold,
première compagnie pétrolière
au service du peuple.
Imaginez que tous vos désirs
soient enfin exaucés.
Venez !
Pour une mensualité modique,
vous pouvez posséder une part
de l'industrie
la plus lucrative du monde.
Dès que la chance nous sourit,
elle vous sourit aussi !
Qui que vous soyez,
quel que soit votre métier,
vous méritez d'être comblé.
Tous vos désirs sont-ils exaucés ?
Vous n'en avez pas assez
d'être toujours insatisfait ?
Rejoignez-moi.
Nous attendons votre appel.
Pas besoin d'un pactole
ou d'un diplôme pour vous lancer.
Ni même de vous tuer au travail.
Bonjour.
On ne bouge pas.
Avec Black Gold, tout ce qu'il faut,
c'est en vouloir.
On prend ce qu'on veut
et on s'en va.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Pas ces breloques.
Paraît que vous faites
du marché noir en douce.
Bouclez-la et on la bouclera.
Tout va bien ?
Une arme !
Il a une arme !
Fermez-la, bon Dieu !
On voit que toi, amène-toi !
Non, vous là !
Vous !
Arrêtez-vous !
Chef, ils remontent l'escalator.
On bouge plus !
Assaillants armés !
Envoyez la police, vite.
On bouge plus !
Du calme.
Recule. Je vais le faire.
Vous faites quoi, là ?
J'y retournerai pas !
Recule !
Repose-la.
Écoute-moi.
T'es malade !
J'y retournerai pas.
Ça, c'est pas au programme.
Ça alors...
Bouge pas.
Je déteste les armes.
Pardon.
C'est lui qui a eu l'idée.
Les autorités se posent des questions.
La première n'est pas banale :
Qui a mis fin au méfait ?
Si l'on en croit les rumeurs,
ce n'était pas la police,
mais une mystérieuse sauveuse
que plusieurs témoins ont vue.
Ça vous dit quelque chose ?
C'est normal.
Elle aurait été vue
une demi-douzaine de fois
dans la région de Washington
en un an.
Ce qui soulève la question du jour :
Qui est cette femme
et d'où vient-elle ?
FIN DE LA GRANDE GUERRE
Excusez-moi, vous attendez quelqu'un ?
Je suis seule.
Pardon, je ne vous avais pas vue.
Vous voulez le partager ?
Non, merci. Je vais attendre.
Salut, Jake.
Tu veux bien...
Je suis maladroite.
Ma mallette...
Bonjour.
Merci.
Diana Prince.
Anthropologie culturelle et archéologie.
Barbara Minerva.
Géologie, gemmologie, lithologie
et cryptozoologue.
Je m'ennuyais pas, à la fac.
Fichus talons.
C'est idiot.
Pas de scientifiques en talons.
Si, ça arrive.
Bonne journée.
J'adore vos chaussures.
Félines.
On va déjeuner ?
Pas maintenant, c'est le matin,
mais un peu plus tard,
à l'heure du déjeuner ?
J'ai beaucoup de travail.
Une autre fois, peut-être.
Moi aussi, j'ai du boulot.
Connaîtriez-vous
une certaine Barbara Minerva ?
Bonjour, Carol.
C'est moi, Barbara.
Vous m'avez engagée.
La semaine dernière.
Gemmologue ?
Oui, je suis gemmologue.
On a eu deux entretiens.
Le FBI va déposer des objets...
Le FBI ?
Ici ?
Le braquage, hier.
Une bijouterie servait de couverture.
Pour quoi ?
Marché noir de bijoux et d'œuvres d'art.
Vous devrez en identifier une.
Moi ?
Je vais aider le FBI.
- Avec plaisir.
- C'est oui ?
Oui, je serai ravie de vous aider.
Formidable.
Ravie de vous connaître.
On se connaissait déjà.
Bonne journée.
Au revoir, Diana.
Pièce numéro 23.
Mince, c'est pas ça.
L'Impératrice du Siam.
Retrouvée dans l'épave
du Nuestra Señora de Atocha .
Désolée,
il fallait que je voie tout ça.
Je vous en prie.
Le voilà.
C'est quoi ?
Je ne sais pas trop...
Pour moi, le terme technique...
c'est "minable".
C'est...
de la citrine.
Pierre classique des faussaires
depuis toujours.
Ça m'étonnerait
que ça vaille plus de 75 dollars.
Non ?
Je ne suis pas experte en contrefaçons,
mais voyons voir.
Du latin...
Au moins, c'est de l'ancien.
Ou un souvenir acheté au Ponte Vecchio
il y a huit jours,
va savoir.
"Faites prière à l'objet tenu
d'un seul grand vœu".
Vous lisez le latin ?
J'adore les langues.
Ce serait un porte-bonheur ?
Sans doute.
Étrange.
Je rêve d'un café.
Marrant.
Erika n'est pas là, qui veut son café ?
Je veux bien.
C'est chaud.
Vous avez vu ?
Vous imaginez ?
Si seulement...
Je ne sais pas ce que je souhaiterais.
Moi, je sais.
Pardon de vous avoir dérangée.
N'hésitez pas à me solliciter.
Oui. Ça ira.
Mais merci.
C'est mon travail.
Je ferai des recherches
plus approfondies.
Merci de...
m'avoir parlé.
Pardon.
Ça va aller.
On pourrait aller dîner tôt,
déterminer à quel point
cette pierre est minable.
- Sérieux ?
- Oui. De la citrine ?
Pour qui ils nous prennent ?
- C'est minable.
- Nul.
- Minable.
- On y va ?
Minablissime.
Tu es super drôle !
Merci.
Personne ne m'a fait rire comme ça
depuis des lustres.
Je ne sors pas beaucoup, mais...
Tu ne sors pas beaucoup ?
Pas vraiment.
Ça m'étonne.
Pour moi, tu étais du genre
à sortir en permanence,
invitée par tout le monde,
dehors nuit et jour,
sans jamais rentrer chez toi.
Je pensais
que tu avais beaucoup d'amis.
Moi j'en ai jamais eu.
Ah bon ?
Tu es tellement charmante,
tellement...
libre.
Je t'assure, au fond,
je t'envie.
Tu m'envies ?
C'est le monde à l'envers.
C'est fou.
Les gens me trouvent bizarre.
Ils parlent de moi
comme si je ne les entendais pas.
Moi : "Hé, j'entends."
Tu sais, ma vie
n'a pas été celle que tu imagines.
On traverse tous des épreuves.
Oui.
Tu as été amoureuse ?
Il y a très longtemps.
Et toi ?
Plein de fois. Tout le temps.
Souvent.
Raconte.
Il est où, ton chéri ?
Il est mort.
Mais de temps en temps,
je crois le voir là-haut, dans le ciel.
Il était pilote.
Il était beaucoup de choses, mais...
il était génial.
C'était du sérieux.
Je vois.
À la nôtre.
Je nous souhaite plus de chance.
Salut, Leon.
Salut. T'es de sortie ?
Je retourne bosser.
Tiens, c'est encore chaud.
- T'es trop bonne.
- T'en fais pas.
Prends pas froid.
Bonsoir, ma jolie.
Un coup de main ?
Non, merci.
Parce que...
t'as l'air d'avoir du mal
à marcher avec ces talons.
J'ai l'habitude.
- Je te raccompagne chez toi.
- Je n'y vais pas.
J'essaie d'être sympa !
Allez...
Vous êtes fou !
Lâchez-moi !
- Je veux t'aider.
- Lâchez-moi !
Lâchez-moi !
J'ai oublié mes clés.
Une veine !
- Comment...
- Self-défense.
Lui renvoyer son énergie.
Je te montrerai, c'est facile.
Ça va ?
Oui.
Bon.
- Merci.
- Je t'en prie.
Rentre chez toi.
Bonne nuit.
Je sais ce que je souhaiterais.
Être comme Diana.
Forte.
Sexy.
Cool.
Exceptionnelle.
Désolé.
Ce n'est rien.
Heureusement, vous maîtrisez les talons.
- Salut, Barbara.
- Salut, Jake.
T'es canon.
Merci.
Voici notre laboratoire
de sciences naturelles.
Parfait.
J'ai quelqu'un à vous présenter.
Enchanté, Mlle Minerva.
Professeur, en fait.
On se connaît, non ?
Faites votre truc. Allez !
La vie est belle.
Elle peut l'être plus encore.
Vous êtes à la télé !
Ça alors, le roi du pétrole.
Le roi du pétrole, j'achète.
M. Lord voudrait devenir
membre bienfaiteur
de la Smithsonian.
Ça lui donne droit
à des visites privées,
et il vous a réclamée.
Moi ?
Que voulez-vous, professeur,
votre réputation vous précède.
Et nous partageons une passion
pour la gemmologie.
Ah oui ?
Je vous laisse.
Je dépose ça dans mon bureau
et on y va.
Ne regardez pas,
c'est le bazar.
Je propose qu'on commence à l'étage.
J'adore ce rubis.
Attention, c'est très...
Vous n'avez pas vu mon ami ?
Je suis là !
Ouf !
Vous avez de la poussière, là.
Bonjour.
Je te présente
le célèbre monsieur Maxwell Lord.
C'est lui.
La vie est belle.
Elle peut l'être plus encore.
Il est à la télé.
Je n'ai pas de téléviseur.
Je peux vous en avoir un chez Sears
d'ici ce soir.
19 pouces. Sans contrepartie.
Je vais garder celui que je n'ai pas,
merci.
Vous êtes généreux.
J'ai un scoop.
M. Lord
vient de visiter notre institution
pour devenir bienfaiteur.
Tu sais ce qu'il va faire ?
Il va verser toute sa donation
à notre département !
Il va l'annoncer ce soir au gala.
Ça va être formidable.
Vous mettrez une belle robe ?
J'évite ces événements.
Nos bienfaiteurs réellement philanthropes
restent dans l'ombre.
Ils laissent le musée dans la lumière.
Je suis d'accord.
Mais...
j'adore faire la fête.
Vous dansez bien !
- Vous aimez les danses latines ?
- J'adore ça.
- Mais je danse mal.
- Ça m'étonnerait.
J'ai un problème de hanche...
Eh bien...
merci infiniment d'être passé.
Je dois y aller.
Merci pour la visite.
Je compte bien
vous voir ce soir.
On se voit ce soir.
Bonne journée.
À tout à l'heure !
Quoi ?
Je l'aime bien.
Merci, John.
Mesdames.
M. Lord...
Plus tard, Raquel.
Mes compléments ?
Sur votre bureau, mais...
LE NOUVEAU ROI DU BRUT
IMPAYÉ - DERNIER RAPPEL
Papa !
C'est votre week-end.
Sans blague ?
Alistair.
Et la piscine ?
Elle n'est pas finie.
Ce n'est pas grave.
Il faut être patient.
Je te l'ai dit : La piscine,
l'hélicoptère,
tu les auras.
Mais n'oublie pas :
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Ça fait beaucoup de jours, là.
Ça prend du temps
de devenir un grand leader,
comme ton papa va le devenir.
Vous mentez à votre fils
comme à tout le monde ?
Simon.
Ces bureaux ne sont pas publics.
C'est terminé, Max.
Marre de vos salades. Je me retire.
Va attendre avec Raquel.
Ça ne saute pas aux yeux,
mais on va enfin retourner la situation.
Retourner la situation ?
Il n'y a pas de pétrole.
Il n'y en a jamais eu.
Comment retourneriez-vous la situation ?
Grâce à d'autres pigeons comme moi ?
C'est une combine à la Ponzi.
J'ai un énorme...
J'ai un plan.
Ce n'est pas une combine.
Nos millions d'hectares
potentiellement pétrolifères...
Vos terrains soi-disant pétrolifères,
tout le monde les a refusés.
J'ai pas enquêté longtemps
pour le savoir.
J'aurais dû enquêter sur vous aussi,
Maxwell Lorenzano.
J'ai vite découvert
que vous n'êtes qu'un arnaqueur.
Je ne suis pas un arnaqueur.
Je suis une vedette de la télé.
Et un homme d'affaires
qui a un projet.
Un grand projet.
"Si vous en rêvez, vous l'aurez."
Un truc comme ça ?
Vous avez 48 heures pour me rembourser.
Vous le regretterez.
Ou je vous signale
à la répression des fraudes.
Loser !
Attendez.
Je ne suis pas un loser.
C'est lui, le loser.
Ne crois pas un mot
de ce qu'il a dit.
C'est un menteur.
Il a tort.
Il va regretter de m'avoir lâché.
Et toi,
tu vas être très fier
d'être mon fils.
Tu vas voir.
Ils vont tous voir.
Ce sont de vrais chaussons.
Oui... je ne suis pas
très à l'aise en talons.
Essayez-les.
Montrez-moi.
Ça va, finalement.
J'adore.
Vous êtes
splendide.
Elle est trop moulante ?
Elle est parfaite.
Je la prends.
Bonsoir, ça va ?
- Quelles chaussures !
- Et cette robe !
Vous êtes sublime.
Merci beaucoup.
Pr Minerva.
Vous êtes...
éblouissante.
Notre boulot nous impose
ce genre de soirées.
Cette robe a mille ans !
En fait,
non.
Je l'ai achetée aujourd'hui.
Je ne m'habille pas comme ça.
Du tout.
J'ai mis un temps fou
à me préparer.
La biotine.
Vous devriez essayer.
Ça ravive l'éclat de l'adolescence,
ça remonte le temps.
N'acceptez jamais
les limites de la nature.
Surtout une beauté comme vous.
Que c'est bruyant, ici !
Si on s'éclipsait ?
- Tous les deux ?
- Oui.
Votre bureau ?
Regardez-moi tous ces...
objets.
C'est magnifique.
Comme toi.
C'est quoi, ça ?
Rien de spécial.
Mais le FBI m'a demandé
de les aider à l'identifier.
Mais pour l'instant, mystère.
Laisse-moi t'aider.
Avec Max, fini les mystères.
J'ai un très bon ami
dans les antiquités romaines.
Il jettera un œil, si tu veux.
C'est du latin, non ?
Je ne devrais pas la laisser sortir.
- Salut, beauté.
- Non, merci. Pardon.
J'espérais te voir.
Je suis à la Maison Blanche.
Eh oui.
En stage, mais ils m'ont réclamé.
Tu m'intéresses depuis un moment.
Si tu as besoin...
Super, Carl.
Diana.
Je ne vous connais pas,
arrêtez de me suivre.
Bonsoir.
Si seulement
on avait eu plus de temps.
Pourquoi dites-vous ça ?
Ne me dites pas ça.
Vous ne me connaissez pas.
Si, je te connais.
Je sauve la situation,
tu sauves le monde.
Steve ?
Diana.
Mais comment...?
Je ne sais pas.
C'est toi.
Tu m'as manqué.
Tu te souviens de quoi ?
Je me souviens...
d'avoir décollé...
et après...
plus rien, en fait.
Plus rien.
Mais j'ai été quelque part, depuis.
Un endroit...
Je ne trouve pas les mots, mais...
c'est bien.
Et puis, je me suis réveillé ici.
- Où ça ?
- Dans un lit.
Un drôle de lit-oreiller,
avec des lattes.
- Un futon.
- Un vudon.
Pas confortable.
Ce n'est pas vraiment un progrès,
franchement,
pour une époque futuriste, 1900...
84.
1984.
Incroyable.
Tu veux voir mon vudon ?
Ne dis rien.
C'est la pagaille.
Fromage à volonté.
J'ai rangé toute la matinée.
Je crois qu'il est ingénieur.
Beaucoup de photos de lui.
Pas mon style, mais...
chacun son truc.
Tu m'as trouvée là-dedans.
Le bottin.
Certaines choses résistent au temps.
Tu es allé chez moi ?
J'ai voulu y aller à vélo,
mais je n'ai pas réussi
à le faire rouler
alors j'ai couru et je t'ai vue rentrer.
J'étais soufflé.
Tu étais là.
Alors, je t'ai...
suivie, comme un cinglé.
Que tu es belle.
C'est comme si
pas un jour ne s'était écoulé.
Je ne dirais pas la même chose de toi.
Bien sûr.
Il est...
Il a du chien.
Je l'aime bien.
Il est très beau, mais...
moi, je ne vois que toi.
"Un seul grand vœu" ?
Je n'attends que ça.
Je souhaite devenir toi,
la pierre de rêve.
Viens là.
Bonjour.
J'ai mangé des Pop-Tarts
toute la matinée et bu trois cafetières.
Cet endroit...
est génial.
Cet endroit ?
Quand j'y pense,
c'est la chambre
la plus géniale que j'aie connue.
C'est vrai.
- Cette chambre est géniale.
- Elle est géniale, non ?
On reste ici.
On sort pas.
- J'ai pas envie de sortir.
- On sort pas.
- On reste ici.
Pour toujours.
Cela dit,
j'ai quand même envie de comprendre
comment une pierre m'a ramené mon amour
dans le corps d'un autre.
Très juste. On y va.
M. Stagg...
Merci, Belinda.
J'espère que vous avez mon argent.
Plus tard.
Je viens pour des excuses.
Quoi ? Je ne m'excuserai pas.
Je suis désolé.
J'ai merdé.
Et j'ai menti.
Je vous demande pardon.
Je savais depuis longtemps
qu'on allait couler.
Les puits étaient à sec
et aucune donnée
n'annonçait un changement.
J'aurais dû jeter l'éponge.
Mais les investisseurs
croyaient en moi.
Je voulais bien faire les choses.
Vous n'êtes pas obligé de...
Vous ne voyez pas
que je voulais faire mieux ?
Qu'au plus profond de mon être,
je souhaitais que Black Gold
change le monde pour nous tous ?
Vous le souhaitiez aussi.
Oui, je le souhaitais.
Votre vœu est exaucé.
En échange, je prends toutes vos parts
et le contrôle de Black Gold.
Dès qu'une force mystérieuse
vous aura écarté.
- Vous allez quoi ?
- Pour toujours.
Revenez ici !
C'est quoi, ce cirque ?
Mandat pour Simon Stagg.
On est en danger ?
Non, fraude fiscale.
Vous n'êtes pas concerné, circulez.
Laissez-les passer.
Donc, tout ça,
c'est à cause d'une pierre ?
C'est ce qu'on doit vérifier.
Elle y est forcément
pour quelque chose.
Ça, c'est...
de la dynamite.
Alors ?
Dans les revues, ils les remontent.
On peut faire mieux.
T'as vu les poches ?
Y en a ici,
partout sur le pantalon.
Un sac américain,
ajustable...
Un pantalon parachute ?
Tout le monde saute en parachute ?
Celui-là, j'aime pas trop.
J'imagine que toi, oui.
Je suis prêt.
Comme ça ?
- Tu regardes pas.
- Ça va pas.
Trop, en bien ou en mal ?
En mal.
Là, c'est super.
C'est magnifique.
Jamais je porterais ça.
On dirait un pirate.
Qui peut porter ça ?
T'as vu les chaussures ?
- On les garde.
- On les garde ?
On garde les chaussures.
Ça, c'est un peu spécial.
On va le faire ensemble.
Un pied après l'autre.
Reste sur cette marche.
Mets-toi au milieu.
Tu vas tomber.
J'ai cru que j'allais tomber.
Quoi ?
C'est du breakdance.
- De la danse ?
- Oui.
T'en fais pas.
C'est une figure, c'est rien.
Tout ça, c'est de l'art.
- C'est une poubelle.
- Une poubelle, oui.
Et ça, c'est un avion ?
Viens, j'ai un truc à te montrer.
C'est incroyable.
Dès que la chance nous sourit,
elle vous sourit aussi.
Imaginez que tous vos désirs
soient enfin exaucés.
Raquel !
Black Gold, ne quittez pas.
Black Gold ?
Oui, ne quittez pas.
Raquel ?
Les puits donnent !
- Lesquels ?
- Tous.
Les investisseurs augmentent leur part,
leurs amis en achètent,
des nouveaux apparaissent.
Ne quittez pas.
Il me faut du renfort.
Je vais vous en trouver.
Vous souhaitez du renfort ?
Oui, je souhaite du renfort,
il y a trop d'appels.
J'ai un entretien
dans un cabinet comptable...
Je vous engage !
- Bienvenue à bord...
- Emerson.
- C'est ici, les embauches ?
- Oui, vous êtes engagé.
M. Lord ?
Le Wall Street Journal .
À propos de votre succès fulgurant.
Je le prends dans mon bureau.
Apportez-moi mes vitamines.
J'ai lu quatre livres cette nuit.
Je voulais en être sûre.
Tu avais raison, Roger.
Ça remonte à la dynastie Song, bravo.
J'ai aussi parcouru
deux ou trois encyclopédies.
Merci.
À force de lire,
fini les problèmes de vue.
Ce qui est intéressant, c'est...
- Salut.
- Bonjour.
Steve est mon...
- Vieil ami.
- Salut,
vieil ami Steve.
Je suis Barbara, sa nouvelle amie.
- Vous faites quoi ?
- Je suis pilote.
Je peux te parler une seconde ?
Je voulais te parler
de la pierre, la citrine.
Tu l'as ?
C'est une longue histoire, ça.
Max Lord
est passé me voir hier.
C'était assez génial.
Je te raconterai.
Je l'ai laissé
me l'emprunter.
Quoi ? Pourquoi ?
Il a fait une énorme donation,
ce n'est pas un inconnu.
Il a un ami expert...
Comment tu as pu la lui prêter ?
On n'a pas le droit.
Pourquoi tu me cries dessus ?
J'ai 15 trucs ici qui valent plus cher.
Il l'a emmenée où ?
Aucune idée.
Je te tiens au courant.
Viens.
- J'adore votre tenue.
- Merci.
Appelle-moi. Ou pas.
Comme tu veux.
Ça m'intéresse.
Appelez la hotline de Black Gold.
Aucune action n'est disponible sur place.
- Ils vont où ?
- Je ne sais pas.
Impossible d'entrer par là.
Par là.
Vas-y.
Costaud, le cadenas.
Steve.
Quelle poussière...
Comme après une bombe.
DES ANTIQUITÉS DÉROBÉES
RETROUVÉES À LA SMITHSONIAN
En tout cas,
il la cherche depuis longtemps.
"Faites prière à l'objet tenu..."
C'est quoi ?
Le langage des dieux.
Tout dépend du dieu qui l'a écrit.
Vas-y. Je te laisse.
À plus tard.
J'ai besoin de ton aide.
Il faut que tu trouves
l'endroit exact
où cette pierre a été trouvée.
J'ai besoin de savoir où.
Oui, je m'en occupe.
Merci.
T'as vu un fantôme ?
Oui.
Il y avait beaucoup de dieux.
Ils avaient chacun leur rôle.
L'un d'eux fabriquait des objets
comme celui-là.
Quand des éléments universels
imprègnent des objets,
ils peuvent devenir
extrêmement puissants.
Comme mon lasso de Vérité.
C'est la vérité qui l'active, pas moi.
La vérité nous domine tous.
Dans ce cas, c'est quoi ?
Je ne sais pas.
Ça m'a ramené moi.
L'amour ou...
L'espoir,
peut-être ?
Peut-être.
Je ne sais pas ce que c'est
mais en tout cas,
c'est trop puissant pour Maxwell Lord.
Il faut qu'on le retrouve.
Regarde ça.
Si c'est la bonne date, il va au Caire.
Au Caire ?
Gros profit en vue ?
"Le roi du brut" ?
Le vol est si rapide ?
Vous avez un avion
capable d'aller au Caire ?
Génial !
Tu ne peux pas le prendre
sans passeport.
Je veux pas le prendre,
je veux le piloter.
Je veux piloter cet avion.
Nom d'une pipe...
Viens voir.
Vise un peu ce fuselage...
Tu choisis ?
Celui-là.
Il me plaît.
Bien, bien.
Le carburant...
Voilà. Moteur.
Bon, allez...
Ken ?
Y a un appareil sur la piste.
- Quoi ?
- Approche, ici la tour.
Appareil non identifié.
Vous le voyez ?
Tu peux décoller ?
Quand j'aurai accéléré,
je décollerai.
Vu comme je pilote,
ils nous retrouveront jamais.
- Je t'ai pas dit...
- Quoi ?
Les radars. Ils nous verront partout,
même dans le noir.
Ils vont nous tirer dessus ?
Merde, Diana.
Attends. Je sais.
Concentration.
Mon père avait caché Themyscira.
J'essaie de faire pareil.
Faire quoi ?
Rendre quelque chose invisible.
En 50 ans, je ne l'ai fait qu'une fois.
Réessaie.
Ça tient longtemps ?
Je ne sais pas, c'était une tasse.
Et je l'ai perdue.
L'appareil a disparu.
Vous l'avez en visuel ?
Un jet invisible.
C'est quoi, ça ?
Rien,
des feux d'artifice.
Le 4. Bien sûr.
Le 4 Juillet ?
J'ai une idée.
En fait, c'est ça
qui te symbolise, à mes yeux.
- Quoi ?
- Voler.
Ton don.
Je ne le comprendrai jamais.
C'est très facile, en réalité.
C'est du vent, de l'air,
savoir comment flotter dessus,
l'attraper,
faire corps avec lui.
C'est comme tout le reste.
Parfait, merci.
J'ai trouvé le dernier.
Ça devrait vous occuper.
Il vous faut autre chose ?
Café ?
Thé ?
Moi ?
Non. J'ai terminé.
Terminé ?
Le prenez pas sur ce ton.
Salut, poupée.
Où tu vas comme ça ?
Non, merci.
T'es jolie, dis donc.
Moins vite, beauté !
Vous me parlez ?
Oui, je te parle.
Tu veux pas ralentir un peu ?
Allez, ma jolie.
Je ne préfère pas. Vous comprenez ?
Je préfère éviter les gens comme vous,
qui agressent les gens.
Comme moi.
Vous vous souvenez ?
Ah oui...
je me souviens.
On en était où ?
Elle a raison,
c'est pas si difficile.
Je comprends, maintenant.
C'est sa masse qui travaille.
C'est si facile.
Je pourrais
faire ça
toute
la.
Nuit.
Barbara ?
Qu'est-ce que tu fais ?
T'occupe pas de ça.
Monsieur ?
Vous avez une chance impressionnante,
depuis quelques jours.
Mais pourquoi venir jusqu'à moi ?
Pour rencontrer mon égal.
Votre égal ?
Non. J'ai accepté de vous rencontrer
car j'étais curieux.
Personne n'a autant de chance.
Comment faites-vous ?
Sur la voie
de mon épanouissement personnel,
j'ai découvert un secret.
Le secret du souhait.
Alors, je l'ai souhaité.
Enfin, quelqu'un l'a souhaité pour moi.
Confiez-moi votre souhait
et je vous montrerai.
Ce que je souhaite est hors de portée.
Dites toujours.
Que ma terre me soit rendue.
Mon royaume ancestral.
La dynastie bialyienne.
Et que tous les impies
qui osent la fouler
en soient bannis à tout jamais
afin que sa gloire soit renouvelée.
C'est votre souhait ?
Je le souhaite profondément.
Votre vœu est exaucé.
En échange, je prends votre pétrole.
Vous m'enchantez, vraiment.
Vous êtes si ignorant.
J'ai vendu mon pétrole aux Saoudiens.
Que vous êtes sot !
Alors, je prends vos gardes.
Je vous laisse sans défense
contre la colère qui s'abattra sur vous.
Votre Altesse !
Un miracle !
Arrêtez-vous !
Qu'est-ce que vous faites ?
Arrêtez tout !
Je vous ordonne de vous arrêter !
Ce mur incroyable et inexplicable
semble être l'œuvre
de l'émir Saïd Ben Abydos.
D'anciennes lois ont réapparu,
lui accordant enfin ses terres.
Tout va bien ?
Ça va.
Tu dis ça, mais...
C'était lui.
C'était Max Lord.
Garez-vous.
Votre voiture,
vous nous la vendez ?
Dégagez-les, s'il vous plaît.
Je m'en occupe.
Quoi ?
Les freins fonctionnent encore.
Max Lord !
Vous mettez le monde entier
en grand danger.
Donnez-moi la pierre.
Qu'en avez-vous fait ?
Vous l'avez devant vous.
Où est le plus proche
producteur de pétrole ?
C'est notre secret.
N'allez pas sur la route.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
...un phénomène étrange, le Mur Divin.
Cet événement inexplicable
prive les Égyptiens les plus pauvres
de leur accès à l'eau potable.
La situation, déjà tendue, s'aggrave.
L'Union soviétique
reconnaît les revendications de l'émir.
Les États-Unis,
alliés de longue date de l'Égypte,
soutiennent le gouvernement.
L'Égypte elle-même
est au bord du chaos :
l'homme d'affaires américain Max Lord
a mystérieusement pris possession
de la moitié du pétrole mondial.
L'instabilité de l'industrie pétrolière
a engendré
une ruée sur l'essence...
C'est Diana. Tu as pu...
Oui.
Enfin, à peu près.
Je n'ai pas identifié la pierre
mais j'ai trouvé des traces historiques.
D'où ?
C'est ça qui est bizarre.
D'un peu partout.
D'abord, dans la vallée de l'Indus
il y a presque 4000 ans.
Réapparaît à Carthage
en 146 avant J.-C.,
au royaume de Koush en l'an 4.
Romulus, dernier empereur de Rome,
l'avait sur lui quand on l'a tué en 476.
Dernière trace :
Une ville morte inconnue jusqu'ici
près de Dzibilchaltún.
- Les Mayas.
- Oui.
Ça m'a menée dans des impasses,
et ma dernière piste
n'est pas très prometteuse.
C'est quoi ?
Un flyer que j'ai trouvé
à l'ambassade.
La pub d'un type
qui se prétend chaman maya.
Il donne un cours
dans un squat près de Galaxy Records.
- Il connaît la pierre ?
- C'est ce qu'il dit.
J'y vais demain matin.
Je t'y retrouverai.
Merci.
Qu'est-ce qu'il y a ?
La pierre a voyagé
dans différents endroits
qui ont une chose en commun.
Leur civilisation s'est effondrée
de façon catastrophique,
sans qu'on sache pourquoi.
Tu penses que la pierre...
Hein ?
Je ne sais pas quoi penser.
J'espère me tromper.
Babajide ?
Déjà rentrés ?
Bonjour.
Une seconde.
Vous êtes maya ?
Je suis citoyen du monde.
Vous vous appelez Frank ?
Mon savoir vient de ma vie antérieure.
Donc, non.
Mais pour vous répondre : Oui.
Mon arrière-arrière-grand-père
m'a laissé ça.
Je sais pas trop ce que c'est,
mais on m'a prévenu :
Ça vaut mieux.
Je sais une chose :
Ça a détruit notre peuple
en quelques mois.
Les survivants ont enterré la pierre
pour qu'on ne l'exhume
en aucune circonstance.
- Vous permettez ?
- Je vous en prie.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Dechalafrea Ero .
C'est quoi ?
Un dieu terrible.
Le dieu des mensonges.
Dolos, Mendacius,
Seigneur des Impostures.
Il a plusieurs noms.
Si la pierre vient de lui,
il y a un piège.
Quel rapport avec les mensonges ?
C'est une pierre de rêve.
Des souhaits piégés.
"La Patte de singe".
Elle exauce ton souhait
mais te prend ce que tu as de plus cher.
Tes pouvoirs.
C'est absurde. Le plus précieux,
c'est ce qu'on souhaite.
Ça s'arrête comment ?
Selon la légende,
il faut détruire la pierre
ou rendre ce qu'on a reçu.
Mon peuple n'a fait ni l'un ni l'autre.
La culture est détruite.
Anéantie.
- Personne n'a renoncé à son souhait ?
- La pierre a été détruite.
Quoi ? Quand ?
"Vous l'avez devant vous."
Max Lord m'a dit ça.
C'est peut-être lui.
Il est devenu la pierre.
Comment serait-ce possible ?
S'il a souhaité...
Non, c'est dingue.
Si on la détruit,
si on le détruit, lui,
ça annulera les vœux.
Quoi ? Non.
Je joue pas à ça, non.
Ou si tout le monde
renonce à son vœu.
Il y a forcément
un meilleur moyen.
Elle a raison.
On n'en sait pas assez.
On doit l'empêcher
d'exaucer d'autres vœux.
L'en empêcher ne suffira peut-être pas.
Des vœux ont été faits.
Barbara ?
Comme si j'allais les recevoir...
On peut les virer ?
Non, la FCC interdit...
La FCC,
la BBB,
la FBD...
Vaste complot contre mon succès.
Ils sont jaloux.
Suivant ?
Ceux que vous avez demandés.
Lai Zhong, M. Khalaji,
le télévangéliste
qui a piqué votre tranche horaire.
Et vous avez Alistair.
Encore ?
Combien de week-ends je l'ai ?
Quand ?
Ce soir ?
Il est déjà là.
Sa mère est avec son copain.
Faites entrer M. Zhong.
Et Alistair, achetez-lui...
un poney.
Non, une voiture de course.
Allons-y, Lai.
Dites-moi.
Que voulez-vous ?
Que souhaitez-vous ?
Moi ?
Vraiment ?
Les Soviétiques soutiennent l'Iran.
L'Irak va nous défendre,
l'agitation se propage.
Et vous voulez ?
Que...
que souhaitez-vous ?
La sextape, c'est réglé.
Faut-il que je continue à faire ça
un par un, par un, par un...
Ça va, la santé ?
Laissez tomber.
Mais je prends votre congrégation
et votre tranche horaire.
Dites-moi...
quand ils prient, pourrais-je
obtenir de chacun d'eux
qu'ils joignent les mains
et qu'ils disent "je souhaite"
au lieu de "je prie" ?
Ça marcherait ?
Je dois arriver
à entrer en contact
avec beaucoup de monde en même temps.
La police
conteste la compétence territoriale
de votre équipe de sécurité.
Ça ne marche pas.
Faites entrer le suivant.
Et mon fils.
Toi, dégage.
Alistair !
Tu m'as manqué.
Viens t'asseoir. Excuse-moi.
Ton papa est au bord du précipice
sur tous les plans.
Je t'avais dit que je serais numéro un,
tu te souviens ?
Ton papa ?
Je suis tout près.
Je sais que c'est dur.
Mais ce que tu souhaites,
je le souhaite aussi.
Tu entends ?
Je le souhaite aussi.
- Je souhaite être avec toi.
- Non !
Ne gaspille pas ton unique souhait.
On ne souhaite pas
quelque chose qu'on a déjà.
On souhaite la grandeur, le succès.
C'est pour ça que je fais tout ça.
Ma grandeur, c'est aussi la tienne.
Alors, je souhaite ta grandeur.
Merci.
Je t'aime tellement.
Je te promets qu'un jour,
tout tombera sous le sens.
Et un jour,
tu me remercieras.
Mais pour l'instant,
reste là avec Emerson. Je reviens.
Reste là.
Vous.
Oui, monsieur.
Vous me souhaitez
une audience avec le président ?
Bien sûr. Très honoré
que mon opinion vous importe.
Je vous ai déjà demandé
votre souhait ?
Hier.
Une Porsche.
C'est une obsession !
Vous !
Ça circule comment ?
Très mal.
Vous souhaitez que la route s'ouvre
comme la mer Rouge ?
Évidemment.
Aucune chance que ça arrive.
Rentrez, c'est trop dangereux.
Il y a une émeute à l'ambassade
d'Arabie saoudite et des Porsche partout.
Venez, c'est de la folie !
Mes vaches...
J'ai dit à un homme
que je voulais une ferme,
mais pas ici.
Je reviens tout de suite.
Je sais que ça a été difficile.
Non, tu ne sais pas.
Non.
C'est intenable.
- Je ne peux pas en parler.
- Il le faut.
Je ne peux pas en parler.
Je donne tout ce que j'ai,
tous les jours.
Avec plaisir.
Mais il y a une chose...
Tu es tout ce que j'ai toujours voulu,
depuis si longtemps.
Tu es la seule joie
que j'aie jamais demandée.
Je suis vraiment désolé.
Mais ça n'a pas de sens.
Il y a...
un monde plein de...
de types mieux que moi.
Lui, t'en penses quoi ?
C'est toi que je veux.
Pourquoi je n'y aurais pas droit,
pour une fois ?
Je ne demande que ça.
Je ne suis pas sûr qu'on ait le choix.
Moi, j'ai le choix.
Je ne peux pas te perdre.
Je refuse. On doit l'arrêter,
trouver une solution,
un autre moyen.
C'est...
incroyable.
C'est quoi, ça ?
Ça vient de ma culture.
L'armure d'une antique
guerrière amazone,
l'une des plus grandes.
Elle est immense. C'est tout ça ?
Elle est en quoi ?
Je vais te montrer.
Ta main.
Mais j'ai pas menti.
Le lasso oblige à dire la vérité,
mais il la montre aussi.
Elle s'appelait Asteria.
C'était notre plus grande guerrière.
Quand l'homme a réduit les Amazones
en esclavage, ma mère nous a libérées.
Mais l'une de nous
devait arrêter les hommes
pendant que les autres
fuyaient vers Themyscira.
Avec toutes nos armures,
elle s'en est fait une, assez solide
pour affronter le monde entier.
Asteria s'est sacrifiée
pour le bien des autres.
C'est incroyable.
En arrivant ici, je l'ai cherchée.
Je n'ai trouvé que son armure.
C'est quoi, ça ?
Il va où ?
Qu'est-ce que tu fais ?
J'y vais. Toi, tu restes là.
Écoute-moi.
Tu t'affaiblis.
Si tu tombais ?
- Je ne tomberai pas.
- On n'en sait rien.
On doit pouvoir y entrer autrement.
Tout va bien, M. Le président ?
Oui.
C'est très étrange...
J'étais très loin d'ici
et tout d'un coup...
Enfin.
Époque frénétique.
Laissez-nous un instant.
Carl !
Quelle bonne surprise !
Contente de te voir. Ça va ?
Je te présente Steve.
Steve, c'est Carl,
mon collègue.
On y va ?
Oui, allons-y.
Excusez-moi,
j'ignore de quoi nous devons parler.
De ça, M. Le président.
De cette folie, cette frénésie.
Et de vous.
Ce ne sont pas
mes bustes préférés,
mais ça vous donne une idée
de mon top 10, voire mon top 5.
Ça, ça va vous intéresser.
Ce carrelage a été posé
par un certain Jan Lincoln,
descendant méconnu d'Abraham.
Vous avez des problèmes ?
Partout, tout d'un coup.
À Cuba, en Égypte...
Même ici.
Mais la Russie...
très problématique.
Je vous remercie,
mais l'argent ne changera rien.
Qui parle d'argent ?
Vous...
Vous êtes croyant.
J'ai reçu un don du ciel, récemment.
Je veux vous faire profiter de ce don.
Le pouvoir de la pensée positive.
Alors.
Dites-moi, M. Le président,
de quoi avez-vous besoin ?
Ce n'est pas à moi que vous parlez,
mais à l'univers.
Que souhaitez-vous ?
Que souhaiter,
sinon d'en avoir plus ?
Plus d'armes nucléaires qu'eux,
plus près d'eux.
Si j'obtenais ça,
ils seraient obligés de nous écouter.
Bonne idée.
Souhait exaucé.
Vous savez ce que je veux, moi ?
Je voudrais votre pouvoir,
votre influence, votre autorité.
Tout le respect que vous exigez
et les exigences
que tout le monde doit respecter.
C'est l'essentiel, non ?
Dites à vos gens que je ne veux
aucune interférence quelle qu'elle soit.
Ni taxes, ni État de droit, ni limite.
Traitez-moi comme une nation étrangère
à l'autonomie absolue.
Très bien, monsieur.
Tout de suite.
- C'est quoi, ça ?
- Un satellite de diffusion planétaire.
Top-secret, il prend la main
sur les systèmes de diffusion
pour contacter la population
d'un État ennemi.
Vous contrôlez des télés ?
Comment ?
Grâce aux faisceaux de particules,
comme en défense anti-missiles.
Le signal de particules brouille
les technologies qu'il touche.
Modernes ou anciennes.
Vous diffusez à votre guise.
Très impressionnant.
Vous avez dit...
"touche" ?
Donc, les particules qu'on envoie,
elles...
touchent
tout ?
Façon de parler,
mais oui, c'est ce qu'on m'a dit.
Je veux un accès à ce satellite
et un hélico pour m'y emmener.
Tout de suite, monsieur.
Vous êtes pleine de ressource.
Venez avec moi
avant de faire d'autres dégâts.
Non, pas question.
Neutralisez-la,
définitivement.
- Ça va ?
- Je ne sais pas.
Te sers pas de ça,
ils n'y sont pour rien.
Pas mal.
Barbara.
Je te laisserai pas faire ça.
Barbara, qu'est-ce que...
Tu n'arrêteras pas Max.
Moi aussi, j'ai quelque chose à perdre.
Souhaiter devenir comme toi,
ça réserve des surprises.
Mains en l'air !
Exécution !
Ouvrez le feu !
Comme c'est mignon.
Tu défends ta chérie ?
Tu souhaites revenir pour de vrai ?
Ne pas être menotté à toi.
Trop tard.
Je viens de l'apprendre.
Barbara, arrête.
Écoute !
Tu te trompes sur moi.
Tu ne peux pas comprendre...
Je ne peux pas comprendre ?
Je suis bien trop bête.
Je suis trop nulle,
trop lamentable
pour maîtriser tes pouvoirs.
Non, il ne s'agit pas de ça.
Je les maîtrise à merveille.
Je n'y renoncerai pas.
Vas-y.
Fonce !
Restez à terre.
Ne lui faites pas de mal.
Pas de danger.
Tu as toujours tout eu.
Les gens comme moi n'avaient rien.
Mon tour est venu.
Tu ne m'en priveras pas.
Jamais !
Ça t'a coûté quoi ?
Ce que ça m'a coûté ?
La patte de singe
prend autant qu'elle donne.
Oui, tu es forte, mais...
qu'as-tu perdu ?
Où est ta chaleur, ta joie de vivre,
ton humanité ?
Tu attaques des hommes innocents,
regarde-toi...
T'occupe pas de moi.
Ça te coûte quoi, à toi ?
C'est ça.
Faut t'y faire.
Si tu t'en prends à Max Lord,
ou si tu lui fais du mal,
je te détruirai.
Ça va ?
Viens là.
Encore une petite place ?
Attendez, le président est en réunion.
Il faut le prévenir.
C'est une question de vie ou de...
Que se passe-t-il ?
Les Soviétiques
ont détecté nos missiles.
Quels missiles ?
Cent ogives viennent d'apparaître,
parées au lancement.
Pour eux, c'est un acte de guerre.
Ils se préparent à riposter.
Riposter ? Quoi ?
On n'a rien fait.
Ça n'en a pas l'air.
Et on tirerait pour moins que ça.
Vous rigolez ou quoi ?
Vous avez grillé le feu !
Le monde entier s'enflamme.
L'Amérique et l'Union soviétique
suspendent leurs relations,
en état de guerre.
Personne n'en sait plus
mais vu les enjeux,
c'est le chaos absolu
ici, à Washington...
Votre attention.
Par décret présidentiel, tous les civils
doivent évacuer Pennsylvania Avenue...
Voici venus les derniers jours
de la Grande Tribulation.
Vous voyez ce que vos péchés ont causé ?
Votre avidité ?
Faites quelque chose !
Par ici ! Par ici !
Riley !
Envoyez de l'aide.
C'est l'enfer, ici.
Je sais plus quoi faire, moi.
Venez m'aider.
Écoute-moi.
J'ai eu
une très belle vie.
Encore plus belle grâce à toi.
Mais tu sais quoi faire.
Le monde a besoin de toi.
D'accord ?
Je n'aimerai plus jamais.
J'espère bien que si.
Un monde magnifique t'attend.
Ce nouveau monde incroyable.
Quelle chance j'ai eue de le voir !
Mais il a besoin de toi.
Je ne peux pas te dire adieu.
Ce n'est pas la peine.
Je ne suis déjà plus là.
Je t'aimerai toujours,
où que je sois.
Moi aussi, je t'aime.
Je renonce à mon souhait.
C'est facile.
C'est du vent, de l'air,
savoir comment flotter dessus,
l'attraper.
Tu as fait un vœu ?
Petits salopards.
Ils te font payer le prix fort,
mais j'aime pas les règles.
Heureusement, je sais les annuler.
La réponse, c'est toujours plus.
Chacun n'a qu'un vœu.
Moi, je les exauce.
Je prends ce que je veux en échange.
Il n'y a rien que personne ne possède.
Je me referai une santé,
souhait par souhait, organe par organe,
si nécessaire.
Je serai invincible.
Dis-moi.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je suis d'humeur généreuse.
Je ne veux plus ressembler
à quelqu'un d'autre.
Je veux être numéro un.
Un superprédateur.
Plus forte
que tout ce qui n'a jamais existé.
J'aime ta façon de penser.
Vas-y.
Vous saviez qu'on arrivait, je suppose ?
Combien de signaux puis-je contrôler ?
Autant que vous voulez.
Je les prends tous.
Tous ?
Je souhaite vivement y arriver.
Pas vous ?
Si, monsieur.
Lumière !
Caméra !
Postes 12, 9, 16, parés à transmettre.
Allez ! 16, 9, 12, vous me recevez ?
- Reçu. Puissance maximale.
- On y va.
Transmission mondiale dans
cinq, quatre, trois...
Citoyens du monde !
Permettez-moi de me présenter.
Je m'appelle Max Lord.
Je vais transformer votre vie.
Tout ce que vous avez à faire,
c'est un vœu.
Tout ce que vous voulez.
Tous vos rêves seront exaucés.
Si vous en rêvez,
vous l'obtiendrez.
Regardez-moi dans les yeux
et faites un vœu.
Quel que soit votre rêve, vous l'aurez.
Je souhaite être célèbre.
C'est maintenant.
Vous voulez être riche ?
Vous voulez être...
puissant ?
- Tu me soûles.
- Ce que je souhaite ?
Que vous, salauds d'Irlandais,
on vous renvoie au pays.
Je souhaite que tu crèves !
Regardez autour de vous.
Faites un vœu.
Prenez ce qui vous revient.
Ce que vous voulez,
vous l'aurez.
Je souhaite un million de dollars.
Nos propres missiles.
Des armes nucléaires.
Souhaitez-le.
Être la plus belle.
Ne plus être fauché.
Tout ce que vous voulez.
Tout ce dont vous rêvez.
C'est à vous !
J'entends tout.
Je vous entends.
Dites-le.
Bien fort !
C'est ça. "Je souhaite".
Prenez.
Prenez, c'est à vous !
C'est à vous, n'hésitez pas !
Et moi, je prends votre santé
et votre force.
Donnez-lui votre fureur
et votre bravoure.
Je prends votre puissance
et votre force de vie.
C'est bien.
Vous êtes formidables !
Tout est à vous !
Je souhaite que tu reviennes, papa,
s'il te plaît !
Je suis toujours là.
Je t'en supplie !
Barbara...
qu'est-ce que tu as fait ?
Tu as renoncé à ton souhait ?
J'étais obligée. Toi aussi.
Le mensonge ne mène à rien.
On perd un temps précieux.
Même maintenant,
tu me fais la morale.
Je sais que tu es là.
Je t'en prie !
Renonce à ton souhait.
C'est fini.
Jamais !
Alors, je te demande pardon.
C'est bien.
Souhaitez-le.
C'est à vous.
Il suffit de le dire à haute voix.
Faites un vœu, n'importe lequel.
Regardez-moi dans les yeux
et tous vos désirs
seront exaucés.
C'est trop tard.
Exaucé.
Pourquoi faites-vous ça ?
Vous n'en avez pas assez ?
Pourquoi pas plus ?
Pourquoi ne pas souhaiter plus ?
Ils ne savent pas
ce que vous leur prenez.
Chacun veut quelque chose.
Vous aussi, vous l'avez voulu.
Faites un vœu.
Très bien.
Exaucé.
C'est trop tard, Diana.
Ils m'ont déjà entendu.
Ils ont fait leur vœu.
Et ceux qui ne l'ont pas encore fait...
ils vont le faire.
Exaucé.
Pauvre Diana.
Pourquoi être héroïque ?
Vous auriez pu garder votre pilote
et vos pouvoirs
si vous aviez rejoint mon camp !
Vous voulez changer d'avis ?
Je suis d'une infinie clémence !
Vous voulez le retrouver ?
Vous n'avez qu'un mot à dire.
Vous aurez ce que vous voulez !
Il suffit de le vouloir !
Il est tout ce que j'ai toujours voulu.
Mais il n'est plus là.
C'est ça, la vérité.
Tout a un prix,
que je ne suis pas prête à payer.
Plus maintenant.
Ce monde était merveilleux
tel qu'il était.
On n'a pas toujours ce qu'on veut.
On ne peut avoir que la vérité.
La vérité suffit.
Elle est magnifique.
Regardez ce monde.
Regardez ce que votre vœu lui coûte.
Vous devez être héroïques.
Vous seuls pouvez sauver la situation.
Renoncez à votre souhait
si vous voulez sauver ce monde.
Pourquoi renoncerais-je
alors que c'est enfin mon tour ?
Le monde m'appartient !
Vous ne m'arrêterez pas,
ni vous ni personne !
Ce n'est pas à vous que je parlais.
Je parlais à tous les autres.
Vous n'êtes pas le seul
à avoir souffert.
À en vouloir plus.
À vouloir qu'ils reviennent.
Qui ne veut plus avoir peur.
Ni être seul.
Arrêtez !
Rendez l'antenne ! Arrêtez !
Effrayé.
Impuissant.
Vous n'êtes pas le seul
à avoir imaginé un monde
où tout serait différent.
Plus doux,
enfin.
Un monde où...
on serait aimé,
vu,
reconnu.
Enfin.
C'est qui, celui-là ?
Il parle pas la même langue.
Qu'est-ce qu'il mange ?
Regardez ses chaussures !
Barjot !
Quel est le prix à payer ?
Vous voyez la vérité ?
Papa !
Il y a de plus en plus de missiles !
Nous n'avons plus le choix.
Préparez-vous au lancement.
Les Russes vont attaquer.
On a ordre de riposter.
On y va.
Alistair !
Alerte d'urgence.
Vous avez 4 min pour vous abriter.
Sortez de mon véhicule !
Alistair !
Mon fils !
Restez calmes.
Ne sortez pas.
Papa !
Au secours, papa !
Ceci n'est pas un exercice.
H moins 1 minute.
Attendez. Mon fils !
Je vois mon fils !
Sauvez-le, Max.
Je dois sauver mon fils.
Papa !
Alistair.
Mon Alistair.
Je renonce à mon souhait !
Je renonce à mon souhait.
Des missiles disparaissent.
Je confirme,
ils disparaissent de l'écran.
Nous apprenons qu'un cessez-le-feu
entre l'Union soviétique
et les États-Unis
vient d'éviter
une catastrophe nucléaire.
Je renonce à mon souhait.
- J'annule mon souhait.
- Je renonce à mon souhait.
Papa !
Pardon, mon cœur.
Content d'avoir souhaité que tu viennes.
J'étais sûr que ça marcherait.
C'est pas pour ça que je suis là.
Je t'ai menti.
Je ne suis pas un mec génial.
Je suis un loser complètement paumé.
J'ai fait d'énormes erreurs.
Mais toi...
tu n'auras jamais
à souhaiter que je t'aime.
Je suis là parce que je t'aime.
Mais maintenant,
j'espère qu'un jour,
tu seras assez fier de moi
pour me pardonner.
Et m'aimer.
Tu n'as aucune raison
d'être fier de moi.
J'ai pas besoin d'être fier de toi.
Je t'aime déjà, papa.
T'es mon papa.
Pardon.
Ce n'est rien.
C'est magnifique.
Excusez-moi, je parle tout seul.
Ce n'est rien.
Je trouve ça
merveilleux, ça fait vraiment...
plaisir à voir.
Je vois ce que vous voulez dire.
J'aime votre...
votre tenue.
Vous...
Merci.
Mes amis
se fichent de moi, mais ça me va, non ?
- À ravir.
- Merci.
C'est très gentil.
Joyeuses fêtes.
À un de ces jours.
Ça fait plaisir à voir.
Ça fait vraiment plaisir à voir.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Oh non ! Attention !
Mon Dieu...
Maman, tu t'occupes d'elle ?
Excusez-moi...
Laissez-moi vous remercier,
mademoiselle...
Asteria.
Très joli.
Ça vient de ma culture.
Merci infiniment.
Vous avez sauvé ma fille.
Comment vous avez fait ?
Simple changement d'appuis.
Ça s'apprend.
Mais je fais ça
depuis longtemps.
Sous-titres : Maï Boiron